51 Υ

Vs. 47. titi alitem sqq( Iu llls. Sangerm. reete le-
gitur to autem frequenter te et ipsum proximasti,

modo pro te et leges temet. Hisce autem veihis suh- ’

jungendum est sequeus vocobulum injustis, et comma
ponendum post hoe. Post eam vocem excidit injustos
propter soni vel literarum similitudinem? Hacdepmvn- ’
tione semel in Codd, recepti, vocobulum fuisti omissum
fuit, quianullum sensum praebebat. Totam ergo senteu-
tium sio lege: to antem frequenter temet ipsum proxi-
masti injustis, injustos motem oooooqoom sitisti, Haec
emendatio confirmatur utrique Veis. Orient, et vs. 49
mox sequenti. ’ ,

Vs. ls. mirabilis. Gum Veis. Aeth. potius lege
laudabilis. Ἰ
Vs. 50. ffoz‘eotor, Cum Veis Aeth. lege offi- ,
cientur, ¹

Vs. 52, prolato est. Cum Veis neth. potius lege
prostrato est. - lb. perfeeto est bonitas. Iu Veis.
Aeih. plenius, et fortusse melius, legitur et exstot be-

nedictio el bonitas. - lb. et perfeom sapientia.
Iu Veis. Aetli. melius legitur et excerpto est rodose
supientiae. Vocabulum perfeeto pro excerpto repetita

est per errorem, quin mox· praecessit. Vox radix,
aqui sequeus versus incipit, teste Aethiope, ad uo-
stium versum referenda est, itaque pro sapientia le-
gendum erit sapientiae.

Vs, 53. Totum hoc colon mire corruptum est, quia
voeabula non aptea se invicem separotnfueruut. Lectio-
nem ergo, auctoritate Vers. Aetli. et flagitante oratione
contexti, sio restituendam esse puto: Signata est a
vobis infirmitas et noeoexso'nota est, o oobz's ob·
sconsum est onerosum, fugit corruptio, io oblz'oo'o-

4*

 

