iot

Vs. 19. Twffll: aners. Lat. reetelegiturpossi · ’

sulit: pro πεπόνθασι ergo Aethiops perverse in Codice
suo legit πεποίθασι. Recte enim sese hahereVersiouem

’ Latinam docent vs. 14 et 20. - In illo dixerat Angelus,

neminem nancisci posse salutem futuram, nisi qui per
viam mundi 'scabram 61 angustam transierit. His re-
ponit llzra vs318'et 19, se aequitatem lruius agendi
rationis non intelligere, qnandoquidem tempii qnam
impii homines hano riam transire dehent, illos autem
molestiam hancce patienter ferre posse, quia iis spes
est salutis futurae, sed his et molestiam subeundam
esse nec posse hos eam spem fovere, ideireo hos pro
hecquem perpessi sint molestie nullam accipere mer-
cedem. Huic 11616 objectioni Ezree Angelus respondet
rs. 20, impiis non competere, ut pro hae reullam
consequantur mercedem, sed pereant neeesse esse, qni

Dei legem negligant. ι
Vs. 21. 11)Ήὶ Lege ΘΗΖ

Vs. 24. illl: Lege ts'l: pro nitu: ’

Vs. 25. Hune: Lege Hense: ,

Vs. 28. ffstP: lege hfflt, scriba procul dubio opi-
natus est, hano vocem esse objectum verbi hstAlssl
quod modo antecessit ; sed pendet apraepositione Ml:
quocirca H, quae huie praepositioni addita est, potius
ponende est ante verbum fflAlssl:

Vs 29. PnTLfi: Lege ‚PHTOE cf. nunonis Gr.
Aere. p. 42 lin. 13 sqq⁴ Ad linem huius versds in
Vers. Lat. additum est in annis quadringentis ‚¹ eff,
quae ad Vers. Lat. annotavimus. Fieri potest, ut haec
verba dein a Christiano interpolatore addito sint.

Vs. 30. fflffll'll 'Lege mmm:

Vs. 32. ffllth: In Versione Latina recte additur

 

