28

Vs, 7. oenoe sunt saper firmamentum. Juro cl.
a. d. Palm dubitavit de integritate vocis oenoe, pro

qna, prouti dooet Versss Aah„ legendum est oz'ae. Seri· f

ha facile in errorem induci potuit per vocabalorum
similitudinem, praesertim quia vocabulum oenoe mo-

ao praecessit— Post vocem firmamentum inserendum > ,

esse ont quaenam est νία Inferni, ex n.traique Vers.
Orient. apparet et confirmatur vs. seq. 8⁰. Fortasse
tamen in Gor. Gr. haee verba jam deerant.

Vs. 9. perquem transisti. In Vers. Aeth. legitur
pertransiit, quae lectio praestat, uti evs. 501111111-
‹ientepatet Fortasse in Cod. Graec„ quo 1111111111-
tinus, lectio&³ ἧς διεβήσας, pro ἢ aerarios, prouti

Aethiops legit, orta est e repetitione praepositionis ‚

ὃίι scriba enim in cod. Gr. inveniens ἢ ὃιὸιεβήσε
facile putare potuit, hano lectionem depravatam esse
pro δι’ ἧς ὃιεβῆσας. - lh. et o quibus separarinon
potes. Pro his verbis, quae h. l. nullum sensum
praebent, in Veis. Aeth. recte legitur et eece non
potes td inlelligere.- Graece procul dubio fuit καὶ
1111111111 τοῦτο γνωρίζειν, pro quihus interpres La-
tinus legisse videtur καὶ ov' δύνασαι τούτων χωρίζε-

σθαι. .
Vs. 11. poterit -νιάνν, Prohisverhis 11111115.-

Aah. melius legitur poteras intellegere ordinationem
vioe Altissz'mz'. Pro Graeco καὶ πῶς δύνασαι τόν στί-
χον συλλαμβάνειν τῆς-τοῦ Ὑψίστου otoo, Latinus male

legisse videtur ναὶ πῶς δύναται τό ἄγνος σοῦ λαμβάνειν
τήν τοῦ Ὑψίστου ’ὀδόνε seme} τόν στίχον ont. 1111111-
γος σοῦ depravatis, ceterae mutationes facillime orie-
bantur. Quae in hoo versu sequuntur vix intelligi pos· ,
sunt. Versio tamen Aethiopica, quaeum Arabs oon-

 

